Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/create-a-hashed-index.po
Languages: zh

source: Create a Hashed Index
zh: 创建一个哈希索引

source: :ref:`Hashed indexes <index-type-hashed>` compute a hash of the value of a field in a collection and index the hashed value. These indexes permit equality queries and may be suitable shard keys for some collections.
zh: MongoDB中 :ref:`哈希索引 <index-type-hashed>` 会对键的值计算一个哈希值然后索引该哈希值。这个索引支持相等匹配，可能会适合作为某些集合的分片键。

source: Tip
zh: 提示

source: MongoDB automatically computes the hashes when resolving queries using hashed indexes. Applications do **not** need to compute hashes.
zh: MongoDB在处理使用哈希索引的查询时会自动计算哈希值。应用 **不需要** 计算哈希值。

source: See
zh: 参考

source: Procedure
zh: 步骤

source: To create a :ref:`hashed index <index-type-hashed>`, specify ``hashed`` as the value of the index key, as in the following example:
zh: 要想创建一个 :ref:`哈希索引 <index-type-hashed>` ，(在索引明细里）将被索引键的值指定为``hashed`` ，如下例所示：

source: Example
zh: 例子

source: Considerations
zh: 注意事项：

source: MongoDB supports ``hashed`` indexes of any single field. The hashing function collapses sub-documents and computes the hash for the entire value, but does not support multi-key (i.e. arrays) indexes.
zh: MongoDB支持对任一单键建立 ``哈希`` 索引。哈希函数会折叠子文档并计算整体的哈希值，但是它不支持多键索引(例如数组).

source: You may not create compound indexes that have ``hashed`` index fields.
zh: 您不能创建一个含有 ``哈希`` 索引的复合索引。

source: index
zh: 索引

source: hashed
zh: 哈希
